lui fanno grandi lavori abbiamo grandi
progetti per la nostra terra non per
l'italia per la nostra terra qualità
quali si e poi ti accorgi di tutti
progetti però avevano una profonda
complicità perché all'entrata più
scritto uscita e il tiro bagagli con la
traduzione in russo
adesso lo stabile più a niente perché
parli suo lusso può arrivare e sul russo
putin
nessuno dei parenti e
quando è stata scritta non molti mesi fa
evidentemente la russia era una speranza
era un'amicizia
mi chiamo senso quella il cinese sul
confort perché se non paesi amici oggi
sono indicazioni completamente inutili
perché nessuno verrà che lo sappia
leggere
nessun russo poteva arrivare
evidentemente qualcuno prima aspettava
che arrivassero e adesso